Bài 1: Viết chương trình hello world trên giao diện console và sử dụng gcc để build.
Bài 2: Viết chương trình in ra console nội dung file text với đường dẫn được đặt trong code.
Bài 3: Viết chương trình in ra tên của process từ process id nhập từ bàn phím.
Bài 4: Viết 1 chương trình có khả năng hiện thị nội dung của 1 file lên console giống với lệnh cat. Đặt tên nó là MyCat và copy vào thư mục bin. Sau đó sử dụng nó giống như lệnh cat của hệ thống.
Bài 5: Viết 1 chương trình C có khả năng in ra tọa độ của chuột trên máy tính. Ví dụ: X/Y. Trong đó X, Y là hoàn độ và tung độ của con trỏ chuột trên màn hình.
