Tạo ra một danh sách sinh viên mới message queues. \
Định dạng dữ liệu lưu trữ trong queues như sau:

struct message {
long priority <id của sinh viên>;
struct sinhvien {
	char hoten[50];
	int tuoi;
	char quequan[100];
	char sdt[100];
};
}
Menu hiển thị chức năng.
Nhập thông tin sinh viên từ bàn phím và lưu trữ vào trong queue.
Hiển thị thông tin sinh viên thông qua id.
Hiển thị toàn bộ danh sách của sinh viên.
Xóa một sinh viên khỏi danh sách thông qua id.
Lưu ý: giá trị id của mỗi sinh viên là duy nhất và lớn hơn 0.
